Ex01. Faça uma função que receba um nome e mostre uma mensagem de saudação na tela.

Ex02. Faça uma função chamada "imc" que receba peso e altura e retorne o valor do imc
Formula: peso / altura ** 2
 
Ex03. Faça uma função chamada "categorizar_imc" que receba o valor do imc e retorne uma string com a categoria de acordo com a tabela IMC.
-> Abaixo do Peso até 18.5
-> Peso Ideal até 25
-> Sobrepeso até 30
-> Obesidade I até 35
-> Obesidade II até 40
-> Obesidade III a partir de 40

Ex04. Faça uma função chamada "metros_para_cm" que receba um valor em metros e retorne o valor em centimetros.

Ex05. Faça um programa de calculadora, o seu programa deve perguntar qual operação o usuário deseja realizar:

[1] - Soma
[2] - Subtração
[3] - Multiplicação
[4] - Divisão

Dado a opção escolhida pelo usuário, peça 2 valores e execute a operação necessária através das funções "somar(numero1, numero2)", "subtrair(numero1, numero2)", "multiplicar(numero1, numero2)" e "dividir(numero1, numero2)"

Extra: Crie uma função que mostra o menu, pede e retorna a opção do usuário. 