Revisão

Faça um programa que peça 8 numeros, e adicione-os em uma lista. Com a lista já preenchida, a percorra com o "for" e adicione os valores em outras 2 listas: "positivos" e "negativos"
OBS: Desconsidere os valores "0"

-------------------------------------

Ex01. Faça um programa que receba "titulo", "autor" e "ano" de um livro, crie um dicionário para armazenar suas informações. Ao final, mostre as especificações do livro

Ex02. Crie um dicionário com as chaves "marca", "modelo", "cor" para representar um celular (peça as informações para o usuário). Mostre na tela as especificações do celular acessando cada propriedade.

Ex03. Faça um programa que cadastre o nome, peso e altura de 5 pessoas. Ao final, mostre todas as pessoas cadastradas e o seu IMC