Ex01. Crie uma classe chamada Animal que seja usada para armazenar informações sobre um animal de estimação a classe deve conter os seguintes atributos:

- nome: (string) Nome do animal.
- idade: (int) Idade do animal.
- peso: (float) Peso do animal.

Métodos:
- aniversario(): a idade do animal irá ser somada em 1.
- alterar_peso(peso): Um método que permite alterar o peso do animal. O peso não pode ser negativo.
- som(onomatopeia): Deverá retornar a string f'O <nome> está fazendo <onomatopeia>', a onomatopeia não pode ser "None" ou uma string vazia.

Exemplo:
>>> animal.som('miau')
>>> 'O floki está fazendo MIAU'