Ex01. Crie uma lista com 5 elementos pre-preenchidos e mostre na tela:

a. 2º Elemento
b. 1º Elemento
c. Ultimo Elemento

Ex02. Faça um programa que peça 3 nomes e adicione-os em uma lista 
com o .append(), ao final mostre a lista de nomes na tela

Ex03. Faça um programa que peça 5 numeros, e adicione-os em uma lista.
Ao final, mostre os numeros percorrendo a lista com o for

Ex04. Faça um programa que peça 3 notas, e armazene-as em uma lista.
Ao final, calcule a média das notas utilizando as funções "sum()" e "len()"

Ex05 Faça um programa que peça 10 numeros, e armazene-os em duas listas:
- Se o numero for par, armazene-o em uma lista chamada "pares"
- Se o numero for impar, armazene-o em uma lista chamada "impares"