Ex01. Façam uma classe "Pessoa" e implementem o seu metódo construtor que deve conter as seguintes propriedades:
- nome
- idade
- altura
- peso

Depois, crie duas pessoas diferentes através da sua classe. E mostre suas propriedades (Se preferir, pode criar uma função "info" que printa as informações da pessoa.)


Ex02. Crie uma classe carro que deve conter as propriedades:

- marca
- modelo
- ano
- cor
- velocidade_maxima
- velocidade_atual

O construtor não precisará passar a velocidade_atual. O seu carro também deve ter os metódos "acelerar" e "freiar"
que atualizarão a propriedade "velocidade_atual" onde ela não pode ser menor que 0 e não pode ser maior que a velocidade máxima do carro.


Ex03. Crie uma classe "Conta" que deve conter as propriedades:

- titular
- numero
- saldo (Será opcional e não pode ser negativo, se não for passado receberá 0)

A conta terá os seguintes metódos:
"depositar(valor)"
"sacar(valor)"
"transferir(valor, conta_destino)"

Lembre-se que ao sacar, o valor de saque não pode ser maior que o saldo atual da conta.